# Интерфейс системы оценки / бана / поощрений пользователей

## Задание
Сделать интерфейс системы оценки пользователей: подсчёта количества нарушений и полезных действий на сайте.

Визуально он состоит из двух частей:
- список пользователей (запрашивается с бэкенда, [public api](https://random-data-api.com/api/users/random_user?size=3), можно взять другое API, которое нравится);
- список пользователей с оценками: положительными и отрицательными.

Пользователь интерфейса может взаимодействовать с этими списками, изменяя оценки.

В левой колонке список пользователей, для управления списком есть две кнопки:
- обновить список (старые пользователи исчезнут, новые появятся);
- следующая страница (старые пользователи остаются в списке, новые добавляются ниже).
	> (предложенное API каждый раз отдаёт случайные данные, но можно имитировать запрос новой страницы, добавляя GET-параметр `page=N` в запрос)

Рядом с каждой записью (пользователем) есть кнопки изменения рейтинга: `+` и `-`. При нажатии на одну из кнопок, выбранная запись попадает в соответствующую вкладку правой колонки (из левого списка удаляется) — эта вкладка должна стать активной, если не была.

Правая колонка содержит две вкладки с похожими списками. Записи в этих списках отличаются тем, что у них есть значение (целое число), отображающее текущий рейтинг пользователя. В этом списке так же кнопками `+` и `-` можно менять рейтинг пользователя. При установлении рейтинга в значение 0, в строку добавляется кнопка удаления пользователя из текущего списка и возвращения его в левый список.

Границы рейтинга: [-5;5]. При достижении граничного значения должно появляться модальное окно с подтверждением:
- при -5: "Пора забанить {username}. Сделать это?"
- при 5: "Нужно вознаградить {username}. Сделать это?"
По нажатию кнопки "Да" пользователь удаляется из правой колонки и возвращается в левую, можно начать с ним работать заново.

## Требования
- Разработка ведётся на фреймворке React, с использованием языка Typescript.
- Присутствуют юнит-тесты (не обязательно покрывать всё, но хотя бы основные должны быть).
- Отдельным плюсом будет использование [БЭМ-методологии](https://ru.bem.info/methodology/quick-start/).
- Ещё одним плюсом будут комментарии в коде.

## Опционально
- При перезагрузке страницы последнее состояние восстанавливается.
- Адаптация под мобильные устройства.
- Дополнительная функциональность — по желанию.

## Дизайн
- Можно использовать библиотеки готовых компонентов.
- Мы оценим, если интерфейс будет удобным и приятным.
